隐私政策

最后更新时间：2026年4月6日

1. 介绍

本隐私政策（"本政策"）适用于我们的浏览器扩展程序（"扩展程序"），说明我们如何处理、处理和保护您的个人信息。作为个人开发者，我们致力于保护您的隐私并确保对我们的数据实践进行透明处理。

2. 我们收集的信息

我们的扩展程序是一个基于AI的数据结构可视化和算法学习工具。我们可能会收集和处理以下类型的信息：

- 用户账户信息：电子邮件、用户名和注册数据，用于账户管理
- 聊天内容：您与我们的AI助手之间的对话内容，用于提供算法学习辅助和数据结构可视化
- 学习交互数据：您与算法可视化、查询和学习进度的交互信息
- 算法查询和上下文：您在扩展程序中探索的数据结构和算法，用于可视化和学习目的
- 使用数据：关于您如何与扩展程序交互的信息（使用的功能、使用频率、查看的可视化）
- 技术数据：浏览器类型、操作系统和扩展程序版本
- 设置和偏好：您的扩展程序配置、用户偏好和学习偏好
- 错误日志：关于崩溃或错误的技术信息，用于改进扩展程序

3. 我们如何使用您的信息

我们将收集的信息用于以下目的：

- AI模型训练和改进：您的聊天对话和学习交互帮助我们训练和改进AI系统，以实现更好的算法学习辅助和更准确的数据结构可视化
- 个性化学习：根据您的学习水平和偏好定制扩展程序的算法可视化和AI回复
- 用户账户管理：管理您的账户、身份验证和学习进度跟踪
- 数据结构可视化：创建和优化您查询的数据结构的可视化
- 服务改进：改进扩展程序的功能和用户体验
- 性能分析：了解用户如何与算法可视化和学习功能交互
- 技术改进：修复错误和技术问题
- 遵守法律义务

4. AI模型训练和数据使用

- 聊天数据用于模型训练：您与我们AI助手的聊天内容将被收集并用于训练我们的机器学习模型，以实现更好的算法学习辅助和可视化质量
- 数据匿名化：使用您的聊天内容进行模型训练时，我们会采取合理措施进行匿名处理或假名处理个人信息
- 退出选项：用户可以通过账户设置管理其数据共享偏好

5. 数据存储和安全

- 注册数据和账户信息安全存储在我们的服务器上
- 聊天内容和学习数据可能被传输到我们的服务器，用于AI模型训练和服务改进
- 所有数据传输均使用行业标准安全协议进行加密
- 我们实施了包括加密、访问控制和定期安全审计在内的合理安全措施来保护您的信息
- 密码数据经过哈希处理，永远不以明文形式存储

6. 第三方服务

我们的扩展程序可能使用 Google Chrome 的内置服务和 API。有关 Google 如何处理数据的信息，请参阅 Google 隐私政策（https://policies.google.com/privacy?hl=zh-CN）。

7. 数据保留

我们只在必要时保留信息以提供扩展程序的服务。您可以通过卸载扩展程序来删除所有本地数据。

8. 您的权利

您有权：

- 访问我们收集的关于您的信息
- 请求删除您的数据
- 在适用的情况下退出数据收集
- 随时卸载扩展程序

9. 儿童隐私

我们的扩展程序不适合 13 岁以下的用户。我们不会故意从儿童那里收集信息。如果您认为我们从儿童那里收集了信息，请立即与我们联系。

10. 政策变更

我们可能不时更新本隐私政策。重大变更将通过扩展程序或我们的官方渠道进行沟通。您在变更后继续使用扩展程序表示您接受更新的政策。

11. 联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、担忧或请求，请与我们联系：

开发者联系信息：
- 电子邮件：2327584078@qq.com
- 电话：+86 13225730720

---

文档版本：1.0
最后修改时间：2026年4月6日
